Porównanie wydajności algorytmów drzewiastych w problemie klasyfikacyjnym wykorzystującym niezbalansowany zbiór danych dla choroby Parkinsona

### 2019-11-26 docs/Conference-LaTeX-template_10-17-19/article.tex
add one small word

	\begin{tabular}{|p{0.16\linewidth}|p{0.12\linewidth}|p{0.12\linewidth}|p{0.12\linewidth}|p{0.12\linewidth}|p{0.11\linewidth}|}%{|l|l|}
	\hline\centering
	Klasyfikator 	& Test 1 & Test 2 & Test 3 & Test 4 & Test 5 \\ \hline\centering
	Random Forest	& 87,95\% & 91,54\% & 92,31\% & 90,78\% & 92,31\% \\ \hline\centering
	Random Tree	& 83,08\% & 88,46\% & 88,97\% & 86,15\% & 85,9\% \\ \hline\centering
	Znak	& + & + & + & + & + \\ \hline\centering
	Moduł różnicy	& 4,87 & 3,08 & 3,34 & 4,63 & 6,41 \\ \hline\centering
	Ranga	& 4 & 1 & 2 & 3 & 5 \\ \hline
	\end{tabular}
\end{table}
Kolejnym etapem testu jest wyliczenie wag dla każdego wyniku w danym zbiorze. Zostały one przedstawione w tabeli powyżej. Ustalane są na podstawie różnic pomiędzy poszczególnymi wynikami. Im większa różnica tym ranga danego testu jest wyższa. Po uzyskaniu odpowiednich wag zostaje wyliczone wartość W- oraz W+, która określi statystykę oraz poprawność założonej hipotezy. W tym przypadku wszystkie rangi są z znakiem dodatnim, więc wartość W+ będzie wynosiła 15. Wartości krytyczne, aby odrzucić hipotezę powinny znaleźć się w przedziale <0,2> (alfa <0.1). Oznacza to, że możemy stwierdzić iż algorytm Random Forest jest lepszy od klasyfikatora Random Tree.

Kolejne porównanie znajduje się poniżej w tabeli II. Wartość W- wynosi 1, natomiast W+ 14. Do testu statystycznego wykorzystuje się minimalną wartość z tych zmiennych. W związku z tym mieści się w zakresie <0;2> przyjętym dla progu istotności alfa = 0.1. Oznacza to, że nie możemy stwierdzić, że algorytm RandomTree jest lepszy od algorytmu REPTree.

>>>>

	\begin{tabular}{|p{0.16\linewidth}|p{0.12\linewidth}|p{0.12\linewidth}|p{0.12\linewidth}|p{0.12\linewidth}|p{0.11\linewidth}|}%{|l|l|}
	\hline\centering
	Klasyfikator 	& Test 1 & Test 2 & Test 3 & Test 4 & Test 5 \\ \hline\centering
	Random Forest	& 87,95\% & 91,54\% & 92,31\% & 90,78\% & 92,31\% \\ \hline\centering
	Random Tree	& 83,08\% & 88,46\% & 88,97\% & 86,15\% & 85,9\% \\ \hline\centering
	Znak	& + & + & + & + & + \\ \hline\centering
	Moduł różnicy	& 4,87 & 3,08 & 3,34 & 4,63 & 6,41 \\ \hline\centering
	Ranga	& 4 & 1 & 2 & 3 & 5 \\ \hline
	\end{tabular}
\end{table}
Pierwszym etapem testu jest wyliczenie wag dla każdego wyniku w danym zbiorze. Zostały one przedstawione w tabeli powyżej. Ustalane są na podstawie różnic pomiędzy poszczególnymi wynikami. Im większa różnica tym ranga danego testu jest wyższa. Po uzyskaniu odpowiednich wag zostaje wyliczone wartość W- oraz W+, która określi statystykę oraz poprawność założonej hipotezy. W tym przypadku wszystkie rangi są z znakiem dodatnim, więc wartość W+ będzie wynosiła 15. Wartości krytyczne, aby odrzucić hipotezę powinny znaleźć się w przedziale <0,2> (alfa <0.1). Oznacza to, że możemy stwierdzić iż algorytm Random Forest jest lepszy od klasyfikatora Random Tree.

Kolejne porównanie znajduje się poniżej w tabeli II. Wartość W- wynosi 1, natomiast W+ 14. Do testu statystycznego wykorzystuje się minimalną wartość z tych zmiennych. W związku z tym mieści się ona w zakresie <0;2> przyjętym dla progu istotności alfa = 0.1. Oznacza to, że nie możemy stwierdzić, że algorytm RandomTree jest lepszy od algorytmu REPTree.
